Y el que creo que es el mejor es el procedimiento siguiente día. Esta es una especie de
Lo más importante para que la solución funcione. Si no podemos hacer esto, entonces nosotros
habría que pensar en un enfoque diferente. Y la razón por la que creo que esto es
mejor es que, podemos resolver esto de una manera simple para el caso simple, que es
lo que vamos a hacer ahora, no preocuparse por la complejidad de cuántos días hay en
diferentes meses. Y conseguir una buena sensación de que somos capaces de acercarse a la
respuesta correcta para algunos casos. La otra respuesta que creo que estaría bien es
haciendo es año bisiesto. Esto es algo que sabemos que vamos a necesitar en algún momento.
Tenemos que determinar si los años son años bisiestos para saber cuántos días
existen en el mes de febrero, pero es una especie de cosa sucio, doloroso
escribir. Es algo que sabemos que vamos a ser capaces de hacer. Y es algo
eso no es demasiado interesante, así que vamos a dejar eso para más tarde. Tú podrías
sin duda hacer un caso para hacer eso primero. Los otros dos realmente no son buenos
respuestas. Tratar de hacer todo el problema en este momento es un poco temprano. Nosotros
todavía quieren dividirlo en partes más simples y avanzar y saber que
estamos haciendo progresos. Ese otro es más cerca de algo muy pequeño. los
problema es que esto probablemente no es el procedimiento que queremos y hasta que
escribimos estos otros procedimientos y pensar más acerca de cómo vamos a hacer esto,
podría no saber lo suficiente como para poner en práctica esto correctamente. Y la razón por la que me voy
para sugerir que esto no es lo que queremos es el número de días en un mes
En realidad depende del año, si el mes es febrero. Así que vamos a empezar por
escribir la siguiente procedimiento de día, y para simplificar las cosas vamos a suponer que todos
meses tienen 30 días.